Бизнес-центр представляет собой N-этажное здание, этажи пронумерованы от 1 до N снизу вверх. На каждом этаже работает ровно один сотрудник. Все сотрудники утром приезжают на парковку, которая расположена в подвальном помещении на один этаж ниже первого. Бизнес-центр оборудован лифтом, который вмещает неограниченное число людей, но вредный лифтёр сегодня готов отвезти всех сотрудников только на один какой-то этаж.
У каждого сотрудника есть выбор: он может пойти вверх пешком по лестнице, на подъём на один этаж при этом будет уходить A секунд. Либо он может сесть в лифт, который отвезёт всех сотрудников на какой-то выбранный ими вместе этаж. Выйдя из лифта, сотрудник может подняться до своего этажа (также тратя A секунд на подъём на один этаж), либо спуститься до нужного этажа вниз, тратя B секунд на спуск на один этаж. Лифт тратит C секунд на подъём на один этаж.
Определите минимальное время, за которое все сотрудники разойдутся по своим этажам, если они наилучшим образом выберут этаж, на который едет лифт, и свою стратегию поведения (подниматься по лестнице, или ехать на лифте, а затем идти по лестнице).
Первая строка входных данных содержит число N — количество этажей в бизнес- центре. Следующие три строки содержат числа A, B, С — время, необходимое сотруднику на подъем на один этаж, на спуск на один этаж и время, необходимое лифту на подъём на один этаж.
Все числа — целые положительные, не превосходящие 2×109, при этом A ≥ B, A ≥ С.
Программа должна вывести единственное целое число — минимальное время, за которое все сотрудники могут добраться до своего этажа.
 
Примеры входных и выходных данных
Ввод Примечание
6
20
10
5
 
Вывод
45
 
В здании 6 этажей. Сотрудник поднимается на один этаж за 20 секунд, спускается за 10 секунд. Лифт поднимается на один этаж за 5 секунд.
Чтобы быстрее всем добраться до мест, лифт едет на 5 этаж за 25 секунд. Сотрудник, который работает на 6 этаже, выходит из лифта и поднимается за 20 секунд, всего его путь занимает 45 секунд.
Сотрудник, работающий на 3 этаже, едет на лифте и спускается на 2 этажа, это также занимает 45 секунд. Сотрудники с 4 и 5 этажей также едут на лифте, их путь будет быстрее 45 секунд. На 1 и 2 этажи сотрудники поднимаются пешком по лестнице за 20 и 40 секунд соответственно. Итого все Страница 6 из 10 сотрудники добираются до своих этажей не более, чем за 45 секунд.
